Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# TEXT_EVENT_COFFIN
source: You found a coffin with glittering decorations. A mummy and its Relics are in it. You can take the Relics.
chinese: 你找到了被裝飾得閃亮的棺材，裡頭躺著一具木乃伊與傳說的裝甲，你將裝甲取走。

# TEXT_EVENT_COFFIN_RESULT_AVOID
source: The relics are too old to take. They collapsed and decayed.__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>
chinese: 傳說的裝甲太過老舊，在你手中碎開。__

# TEXT_EVENT_COFFIN_RESULT_NG
source: The relics are too old to take. They collapsed and decayed.__<color=#F00>You are cursed and your skill has been sealed!!</color>
chinese: 傳說的裝甲太過老舊，在你手中碎開。__

# TEXT_EVENT_COFFIN_RESULT_OK
source: <color=#FB0>You discovered a legendary item!!</color>
chinese: <color=#FB0>你發現了傳說裝備！</color>

# TEXT_EVENT_DAMAGEUP
source: You feel new power in your body.
chinese: 你在體內感受到了一股力量。

# TEXT_EVENT_ENTER_HELL
source: Ghost of prophet said.__''Hell suits those like you.''__
chinese: 先知的鬼魂訴說著…__「地獄就是為了你這種人而存在。」__

# TEXT_EVENT_ENTER_KARMA
source: Ghost of prophet said.__''This war will never end. Blame yourself...''__
chinese: 先知的鬼魂訴說著…__「這場戰爭不會結束…我會永遠糾纏著你。」__

# TEXT_EVENT_ENTER_NIGHTMARE
source: Ghost of prophet said.__''Eternal life will bring you an eternal nightmare.''__
chinese: 先知的鬼魂訴說著…__「永生將帶來永恆的夢魘。」__

# TEXT_EVENT_FINISH_REST
source: You are fully rested.__
chinese: 你進行了足夠的休憩。__

# TEXT_EVENT_FORGE_EQUIP
source: A stranger approaches and offers a special enchantment for your equipment.
chinese: 可疑的旅人向你走來，並在你的裝備上施加神秘力量。

# TEXT_EVENT_GAIN_BURSTHEAL
source: <color=#0FF>You gained ''Burst heal''!</color>
chinese: <color=#0FF>您获得了“突发医治！”</color>

# TEXT_EVENT_GAIN_ESCAPEFOOT
source: <color=#0FF>You gained ''Escape foot''!</color>
chinese: <color=#0FF>您获得了“逍遥游脚”！</color>

# TEXT_EVENT_GAIN_LIMITBREAK
source: <color=#0FF>You gained ''Limit Break''!</color>
chinese: <color=#0FF>已獲得「限制突破」！</color>

# TEXT_EVENT_GAIN_OBSERVATION
source: You've received ancient knowledge of monsters.
chinese: 古代惡魔的知識流露於腦海當中。

# TEXT_EVENT_GAIN_OVERHEAL
source: <color=#0FF>You gained ''Overheal''!</color>
chinese: <color=#0FF>已獲得「突破治療」！</color>

# TEXT_EVENT_GAIN_REVIVE
source: <color=#0FF>You cannot die for a short time!</color>
chinese: <color=#0FF>你暫時無法死亡！</color>

# TEXT_EVENT_GAINED_EVENTPOINT
source: You found treasures!!__<color=#0FF>You earned {0} Event Points!!</color>__({1}→{2})
chinese: 你發現了寶藏！__

# TEXT_EVENT_GAINED_SOULSTONES
source: You found treasures!!__<color=#0FF>You earned {0} Soulstones!!</color>
chinese: 你發現了寶藏！__

# TEXT_EVENT_GLINT
source: You came up with new ideas.__
chinese: 一個想法在你腦海中出現！__

# TEXT_EVENT_GRATE
source: Grates swing shut, blocking your way.__
chinese: 鐵欄阻擋了你的去路。__

# TEXT_EVENT_GROW_MAXHP
source: <color=#0F0>MaxHP increased!</color>
chinese: <color=#0F0>MAXHP增加！</color>

# TEXT_EVENT_HEAL
source: You can see a beautiful saint.__It is an elaborate statue.
chinese: 你發現了一名美麗的聖徒。__是一座栩栩如生的雕像。

# TEXT_EVENT_HEAL_FULL
source: <color=#0F0>HP healed to full!</color>
chinese: <color=#0F0>HP 完全恢復！</color>

# TEXT_EVENT_HIDDEN_CORPSE
source: Countless corpses hidden in the hole have been revealed.__
chinese: 無數的屍骸從洞中湧出。__

# TEXT_EVENT_LAB
source: You found an Ancient Lab that is covered in blood.__
chinese: 你發現了血跡斑斑的古代研究室。__

# TEXT_EVENT_LEARN_SKILL
source: A stranger approaches and offers you a special skill.
chinese: 可疑的旅人向你走來，並傳授了你特殊技能。

# TEXT_EVENT_LITHOGRAPH_0
source: You found a lithograph. You will be able to find the truth of the prophecy in this. __
chinese: 這不是墓碑，而是石版畫… 也許其中隱藏了一些預言的真相。__

# TEXT_EVENT_LITHOGRAPH_1
source: You found a lithograph. It seems that the prophecy is true.
chinese: 這不是墓碑，而是石版畫…看來預言已經不只是預言了。__

# TEXT_EVENT_LITHOGRAPH_2
source: You found a lithograph. It says that the prophet can live forever and eat ''Death''. __
chinese: 這不是墓碑，而是石版畫…它描繪著先知藉由吞噬「死亡」來獲得永生。__

# TEXT_EVENT_LITHOGRAPH_3
source: You found a lithograph. It says that the shattered souls of Buriedbornes are food for the prophet. __
chinese: 這不是墓碑，而是石版畫…它述說著復生者那破碎的靈魂正是先知的食糧。__

# TEXT_EVENT_LITHOGRAPH_4
source: You found a lithograph. This war is due to the prophet. He is in fact themastermind. __
chinese: 這不是墓碑，而是石版畫…這場戰爭是衝著先知來的，他才是一切的幕後黑手。__

# TEXT_EVENT_LUCKY
source: May you have happiness.__
chinese: 墓碑上篆刻著「祝你好運」。__

# TEXT_EVENT_MAP
source: It is a map of this area.__<color=#0FF>You can see into the distance for a short time.</color>
chinese: 墓碑上繪製著此區的地圖。__

# TEXT_EVENT_MAXHP_GROW_TEMP
source: <color=#F0F>Your MaxHP has been increased for a short time!</color>
chinese: <color=#F0F>你的最大 HP 值暫時獲得提升！</color>

# TEXT_EVENT_MAZE
source: Many roads have been opened or closed.__
chinese: 無數通道產生了變化。__

# TEXT_EVENT_MIMIC
source: Suddenly something crawls out of the treasure box!!__<color=#F00>It is ''Box Rooter''!</color>
chinese: 當你觸摸到寶箱，有什麼從裡頭爬了出來！__<color=#F00>这是“箱Rooter公司”！</color>

# TEXT_EVENT_PARALYZE
source: Suddenly you receive a strong electric shock!__<color=#F00>You've been paralyzed!!</color>
chinese: 霎時，一股電流從墓碑中直竄而出！__

# TEXT_EVENT_PARAM_GROW
source: <color=#0FF>Your {0} has increased!</color>
chinese: <color=#0FF>你的 {0} 增加了！</color>

# TEXT_EVENT_PARAM_GROW_ALL
source: <color=#0FF>Your power has increased!</color>
chinese: <color=#0FF>你的力量增強了！</color>

# TEXT_EVENT_PARAM_LOST
source: <color=#F00>Your {0} has decreased!</color>
chinese: <color=#0FF>你的 {0} 減少了！</color>

# TEXT_EVENT_PLAYER_CORPSE
source: You found the corpse of an adventurer. You may find useful things on it.
chinese: 你找到了冒險者的遺體，也許可以發現一些有用的東西。

# TEXT_EVENT_POISON_GUS
source: Poison gas suddenly sprays in your face! __ <color=#F00> You've been poisoned !! </color>
chinese: 墓碑突然散發出毒氣！__

# TEXT_EVENT_POWERDW
source: You feel your power fading.
chinese: 你感覺到力量正在消失。

# TEXT_EVENT_POWERDW_BIND
source: It is not water but sticky liquid.
chinese: 这不是水，而是粘稠液体。

# TEXT_EVENT_POWERDW_CONFUSE
source: Visibility is blurred and everything looks fuzzy! <color=#0FF>You got ''Confuse'' state!</color>
chinese: 能见度是模糊的，一切看起来像彩虹一样的颜色！

# TEXT_EVENT_POWERDW_POLLUTION
source: It tastes terrible! You feel ill...
chinese: 这是可怕的味道！你是不是感觉很好...

# TEXT_EVENT_POWERUP
source: You feel new power in your body.
chinese: 你在體內感受到了一股力量。

# TEXT_EVENT_PROPHET
source: Finally, you found me.__He laughed fearlessly.__''I will eat that corpse and you!''
chinese: 「你終於找上我了。」__先知無所畏懼地笑著。__「那具屍體和你都將成為我的食糧！」

# TEXT_EVENT_PURCHASE_EQUIP
source: A dubious traveler has approaches offering to make a deal. He says he will provide a powerful armor for Soulstones.
chinese: 可疑的旅人與你做了交易，他說他會用強大的裝甲與你交換靈魂石。

# TEXT_EVENT_REFINE_EQUIP
source: A stranger approacehs and offers to empower your equipment.
chinese: 可疑的旅人向你走來，並對你的裝備進行強化。

# TEXT_EVENT_REGISTER_VERSUS
source: It may be worthwhile to test the power of this Buriedborne.__Would you like to register this corpse for ''Tower of Immortal''?__
chinese: 這名復生者的真正實力或許值得一試。__是否要報名參加「不朽之塔」？__

# TEXT_EVENT_REGISTER_VERSUS2
source: It may be worthwhile to test the power of this Buriedborne.__Would you like to register this corpse for ''Palace of Karma''?__
chinese: 这可能是值得的测试这个Buriedborne的力量.__你想注册该尸体为“噶宫”？__

# TEXT_EVENT_REST_ROOM
source: You found a small locked room. Here you can rest and heal your wounds.
chinese: 你發現了一間上鎖的小房間。你可以在此稍作休憩。

# TEXT_EVENT_ROAMER
source: A wandering Buriedborne has seen you and attacks!
chinese: 一名流浪的屍骸感知到你的存在，並對你進行攻擊！

# TEXT_EVENT_RUMMAGE
source: There are shovels and carts.__
chinese: 發現了鏟子和推車。__

# TEXT_EVENT_SAINT_STATUE_GOD
source: You feel God watching over you…__
chinese: 你感覺到神回應你的祈禱…__

# TEXT_EVENT_SEAL
source: You have been cursed!__
chinese: 你觸動了墓碑上的駭人詛咒！__

# TEXT_EVENT_SHIELD
source: You feel new power in your body.__
chinese: 你全身被光芒覆蓋。__

# TEXT_EVENT_SHORTCUT
source: Hidden shortcuts appear.__
chinese: 墓碑後出現了隱藏的道路。__

# TEXT_EVENT_SKILL_MOD
source: A stranger approaches and offers to modify your skill.
chinese: 一个陌生人已经接近。他为您提供修改后的技能。

# TEXT_EVENT_SLOW
source: You were cursed! __
chinese: 你被诅咒了！__

# TEXT_EVENT_SOUL_VOICE
source: The call of ''Buriedbornes'' can be heard from far away.__
chinese: 遠方傳來了聲響，那聽起來像是靈魂的慟哭之聲。__

# TEXT_EVENT_SPEEDUP
source: You feel a new power in your body.__<color=#0FF>You gained ''Haste'' for a short time!</color>
chinese: 你在體內感受到了一股力量。__

# TEXT_EVENT_SPRING_WELL
source: You come upon a lake, glowing with a strange light.
chinese: 你發現了散發著異樣微光的泉水。

# TEXT_EVENT_STEEL_EYES
source: You stole the skill of the enemy and can learn it.
chinese: 你盜取了敵人的技能，並能夠學習該技能。

# TEXT_EVENT_TELEPORT
source: You feel a new power in your body.__
chinese: 你在體內感受到了一股力量。__

# TEXT_EVENT_TOMB_BOMB
source: Moving the tombstone activates a hidden mechanism, triggering an explosion!!__
chinese: 當你觸摸到了墓碑時，墓碑瞬間爆炸！__

# TEXT_EVENT_TOMBSTONE
source: You find a strange tombstone. It appears that something will happen by moving it.
chinese: 乍看之下只是個普通墓碑，但你發現似乎有開關可以觸動。

# TEXT_EVENT_VURNABLE
source: You have been cursed!__
chinese: 你已经被诅咒！__

# TEXT_GAINED_ACHIVE
source: You have earned achievement ''{0}''.
chinese: 成就「{0}」__已獲得

# TEXT_GAINED_AMULET_BODY
source: You gained Amulet of__''{0}''!
chinese: 護符「{0}」__已取得

# TEXT_GAINED_FOOD_BODY
source: You gained Contract of__''{0}''!
chinese: 契約「{0}」__已取得

# TEXT_GAINED_SAME
source: __<color=#F00>You earned {0} Soulstones for duplicate.</color>
chinese: __<color=#F00>因重複獲得，__以 {0} 靈魂石取代。</color>

# TEXT_HEADER_BATTLE_MAIN
source: Floor__Score
chinese: 層數__分數

# TEXT_HEADER_CONQUEST
source: New Contents__''Conquest''__has been unlocked.
chinese: 新內容__「征服」__現已開放。

# TEXT_HEADER_DATA_TRANSFER
source: - Data Transfer -
chinese: - 資料轉換 -

# TEXT_HEADER_DISASTER
source: New Contents__''Disaster''__has been unlocked.
chinese: 新內容__「災厄」__現已開放。

# TEXT_HEADER_NEW_CHARA
source: New Adventure
chinese: - 新角色 -

# TEXT_HEADER_OPEN_NIGHTMARE
source: New Content__''Nightmare''__has been unlocked.
chinese: 新內容 __「夢魘」__已經開放。

# TEXT_HEADER_PURCHASE_STONES
source: Purchase Gold Shard
chinese: 购买黄金碎片

# TEXT_HEADER_VERSUS_HOME
source: - Tower of Immortal -
chinese: - 不朽之塔 -

# TEXT_HELP_MISSION_EQUIP
source: This equipment is target of <color=#9F9>Mission</color> now.
chinese: 该设备的<color=#9F9>使命</color>现在的目标。

# TEXT_HELP_MISSION_JOB
source: This job is target of <color=#9F9>Mission</color> now.
chinese: 这项工作是<color=#9F9>使命</color>现在的目标。

# TEXT_HELP_MISSION_SKILL
source: This skill is target of <color=#9F9>Mission</color> now.
chinese: 这个技能的<color=#9F9>使命</color>现在的目标。

# TEXT_HELP_SELECT_AMULET
source: You can see descriptions for a selected amulet's skill.____<color=#FB0>WHAT IS Amulet?</color>__You can gain another skill for a new Buriedbornes for free if you have amulets.
chinese: 觀看選擇的護符能力描述。____<color=#FB0>護符</color>__可以增加角色探險時的初始技能。

# TEXT_HELP_SELECT_CONSUME
source: You can see descriptions for a selected item.____<color=#FB0>WHAT IS Item?</color>__You can pay Soulstones to take consumable items for a new adventure. (Some are free)
chinese: 觀看選擇的道具效果描述。____<color=#FB0>道具</color>__透過支付靈魂石可換取冒險時使用的消耗性道具（部分道具免費）。

# TEXT_HELP_SELECT_FOOD
source: You can see descriptions for a selected contract.____<color=#FB0>WHAT IS Contract</color>__You can pay Soulstones to gain a passive effect for a new adventure.
chinese: 觀看選擇的契約效果描述。____<color=#FB0>契約</color>__透過支付靈魂石可在冒險石獲得永久效果。

# TEXT_HELP_SELECT_JOB
source: <color=#FB0>WHAT IS a Job</color>__Jobs have default skills and equipment. You can use a job for free if you have unlocked it.
chinese: <color=#FB0>職業</color>__每種職業各有獨特的初始技能與裝備，已解鎖職業皆可免費使用。

# TEXT_NAME
source: Name
chinese: 名稱

# TEXT_NEWS_BODY_SEASON_EVENT
source: Clear event dungeons and missions to earn event points! Exchange for rewards with event points!
chinese: 清除事件地牢和任务来赚取事件点！交易所与事件点奖励！

# TEXT_NEWS_BODY_SEASON_EVENT_4
source: Clear event missions and earn event points! Exchange for rewards with event points!____<color=#B00><size=20>We wish cursed salvation for the suffered soul…</size></color>
chinese: 清除事件任务，赚取事件点！交易所与事件点奖励！____<color=#B00><size=20>我们希望为遭受诅咒的灵魂救赎...</size></color>

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_4_1
source: Earn Eventpoints to get ''Halfling''!
chinese: 赢取事件点得到“半身人”！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_4_2
source: Amulets of new skill and new contracts preceding available!!__Get it and experience new features.
chinese: 新的技能和前面的提供新合同的护身符！__得到它，体验新功能。

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_4_3
source: You can encounter ''Doll'' room during season event.__You can not choose your skill in this room... can you keep youself?
chinese: 您可能会遇到的季节事件.__你不能选择你的技能在这个房间中“玩偶”的房间...你可以保持youself？

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_1
source: New job ''Grave robber'' appeared!
chinese: 新建任务“盗墓”出现了！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_2
source: Earn Eventpoints to get ''Grave robber''!
chinese: 赢取事件点以获得“盗墓”！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_3
source: Limited Lab parts!
chinese: 有限公司实验室配件！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_4
source: Lab parts of new ability preceding available!!
chinese: 新实验室的能力前面的部分可用！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_5
source: Limited dungeon ''Ruins''
chinese: 地牢有限公司“废墟”

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_6
source: You can encounter ''Ruins'' the dungeon during season event.__4 difficulty available!
chinese: 您可以旺季时可获得.__ 4个难度过程中遇到了“废墟”地牢！

# TEXT_NEWS_PH_SUB_TITLE_SEASON_EVENT_4_1
source: New job ''Halfling'' appeared!
chinese: 新建任务“半身人”出现了！

# TEXT_NEWS_PH_SUB_TITLE_SEASON_EVENT_4_2
source: Limited Amulets and Contracts
chinese: 护身符有限公司和合同

# TEXT_NEWS_PH_SUB_TITLE_SEASON_EVENT_4_3
source: Doll room appears!
chinese: 娃娃的房间出现！

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_SEASON_EVENT_4
source: Season Event__''My Daughter'' started!
chinese: 季活动__“我的女儿”开始了！

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_SEASON_EVENT_5
source: Season Event__''Ruins'' started!
chinese: 赛季赛事__“废墟”开始了！

# TEXT_NEWS_TELOP_SEASON_EVENT_4
source: Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter
chinese: 请我的女儿还给我__请我的女儿还给我__请我的女儿还给我__请我的女儿还给我__请我的女儿还给我__请我的女儿还给我

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_4
source: Season Event ''My Daughter''__～3/10 15:00
chinese: 季活动“我的女儿”__～3/10 15:00

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_5
source: Season Event ''Ruins''__～4/26 15:00
chinese: 季节事件“废墟”__〜4月26日15:00

# TEXT_NO_EARN_AMULET
source: You already have all amulets currently available for purchase.
chinese: 你已取得目前可購買的所有護符。

# TEXT_NO_EARN_FOOD
source: You already have all contracts currently available for purchase.
chinese: 你已取得目前可購買的所有契約。

# TEXT_NO_REMODEL_ON_JOB
source: This job is not remodeled yet.
chinese: 該職業尚未改造。

# TEXT_NOT_ENOUGH_FOD
source: You don't have enough Fragments of Death.
chinese: 你沒有足夠的死亡碎片。

# TEXT_NOT_ENOUGH_REROLL
source: You can't reroll anymore on this floor.
chinese: 已無法再重擲

# TEXT_NOT_ENOUGH_STONES
source: You don't have enough Soulstones.
chinese: 你沒有足夠的靈魂石

# TEXT_NOTIFICATION_0
source: Buriedbornes is waiting for your command.
chinese: 復生者正在等待你的指令…

# TEXT_NOTIFICATION_1
source: An army of Buriedbornes is approaching the kingdom!
chinese: 一支復生者軍團正在地面上橫行！

# TEXT_NOTIFICATION_2
source: Choose your hero and go to the underground.
chinese: 選擇英雄的屍體前往地下。

# TEXT_NOTIFICATION_3
source: The call of ''Buriedbornes'' can be heard from the underground.
chinese: 冒險者聽見了來自地下的慟哭之聲…

# TEXT_NOTIFICATION_4
source: War is not over. Kill Ancient Overlord!
chinese: 戰爭尚未終結。必須消滅古代帝王！

# TEXT_NOTIFICATION_5
source: Voices call out to you from beneath the tombstones.
chinese: 你聽見了來自墓碑底下的呼喚聲…

# TEXT_OPTION_RECEIVE_NOTICE
source: Receive Notifications
chinese: 接收通知

# TEXT_OPTION_SHAKE_DAMAGE
source: Vibrate when damaged
chinese: 受傷時震動

# TEXT_OPTION_USE_RANKING
source: Use Ranking and Receive Corpses Data
chinese: 啟用排名並獲得死者資訊

# TEXT_PLACEHOLDER_CHARA_NAME
source: Input name.
chinese: 輸入名稱

# TEXT_PLACEHOLDER_CODE
source: Input code.
chinese: 輸入密碼

# TEXT_PLACEHOLDER_COMMENT
source: Input your comment.
chinese: 輸入指令

# TEXT_PURCHASE_HISTORY
source: Purchased: {0}__Gained: {1}__Used: {2}____Gold Shard__Used: {3}
chinese: 已購買：{0}__已獲得：{1}__已使用：{2}____Gold Shard__用过的: {3}

# TEXT_RANKING_RECORD_BODY
source: {0} {1} Lv{2}__Score: {3}__Died at {4}F.__''{5}''
chinese: {0} {1} Lv{2}__分數：{3}__在 {4} 層死亡。__「{5}」

# TEXT_SHARE_BODY_RESULT
source: ''{0}'' the {4} has been destroyed by {2} at {5}{1}F... Score:{3} Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
chinese: {4}「{0}」已在第 {1} 層遭到{2}消滅... 分數：{3} 地城 RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_SHARE_BODY_RESULT_BLANK
source: ''{0}'' the {3} has been destroyed at {5}{1}F... Score:{2} Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
chinese: {3}「{0}」已在第 {1} 層遭到消滅... 分數：{2} 地城 RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_SHARE_VERSUS_RESULT_LOSE
source: {0} the {1} has been destroyed ''{2}'' the {3} in Tower of Immortal... Result: {4}Win Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
chinese: {1}「{0}」在不朽之塔中被{3}「{2}」擊敗…結果：{4} 連勝 地城 RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_SHARE_VERSUS_RESULT_WIN
source: {0} the {1} destroyed ''{2}'' the {3} in Tower of Immortal. {4}Win!! Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
chinese: {1}「{0}」在不朽之塔中被{3}「{2}」擊敗。目前 {4} 連勝！地城 RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_TUTORIAL_BODY_1
source: Create your character and start your first adventure.__Choose the job as you like.
chinese: 創造你的角色並開始第一次冒險。__選擇喜歡的職業。

# TEXT_TUTORIAL_BODY_2
source: You can progress by selecting rooms you go.__You can earn equipments or skills by corpses.
chinese: 你可以選擇房間來前進。__你可以從屍體身上獲得裝備或技能。

# TEXT_TUTORIAL_BODY_3
source: Select skills to use and defeat enemies. Enemies can act each time you use your turn. (There are skills that do not use your turn)
chinese: 選擇你的技能來擊敗敵人，敵人可在你使用技能後行動。（部分技能無需使用回合）

# WORD_ABANDON
source: Abandon
chinese: 放弃

# WORD_ABANDON_RESULT
source: Abandon this Result
chinese: 放弃这个结果

# WORD_ADVENTURE_LOG
source: Adventure History
chinese: 冒险史

# WORD_ALL_PARAMETER
source: Total effect list
chinese: 总的效果列表

# WORD_AMULET
source: Amulet
chinese: 护身符

# WORD_AND_MORE_CHECK_IT
source: And more…__Check it up!!
chinese: 更多... __Check起来！

# WORD_APPLY_RESULT
source: <color=#F00>Confirm Result</color>
chinese: <Color=#F00>确认结果</Color>

# WORD_BARGAIN
source: Bargain
chinese: 讨价还价

# WORD_BATTLE_DEATH_AGONY
source: <color=#F00>Death Agony!</color>
chinese: <color=#F00>垂死挣扎！</color>

# WORD_BATTLE_GRUDGE
source: <color=#F00>Grudge!</color>
chinese: <color=#F00>咒怨！</color>

# WORD_BATTLE_NO_SOUND
source: <color=#0FF>No Sound!</color>
chinese: <color=#0FF>没有声音！</color>

# WORD_BATTLE_POP_ADD_ACTION
source: <color=#0FF>Add Action!</color>
chinese: <color=#0FF>添加操作！</color>

# WORD_BATTLE_POP_AVOID
source: <color=#FFF>Avoid!</color>
chinese: <color=#FFF>避开！</color>

# WORD_BATTLE_POP_BARRIER
source: <color=#0F0>+Barrier</color>
chinese: <color=#0F0> +屏障</color>

# WORD_BATTLE_POP_CONFUSE
source: <color=#F0F>Confused!</color>
chinese: <color=#F0F>困惑！</color>

# WORD_BATTLE_POP_COUNTER
source: <color=#FFF>Counter!</color>
chinese: <color=#FFF>柜台！</color>

# WORD_BATTLE_POP_CRIT
source: <color=#F00>Critical!</color>
chinese: <color=#F00>重要！</color>

# WORD_BATTLE_POP_CURED
source: <color=#0FF>Cured</color>
chinese: <color=#0FF>固化</color>

# WORD_BATTLE_POP_DISPELL
source: <color=#F0F>Dispell</color>
chinese: <color=#F0F>打消</color>

# WORD_BATTLE_POP_EXTEND_B
source: <color=#F00>Extend!</color>
chinese: <color=#F00>扩展！</color>

# WORD_BATTLE_POP_EXTEND_G
source: <color=#0FF>Extend!</color>
chinese: <color=#0FF>扩展！</color>

# WORD_BATTLE_POP_GAIN_STONE
source: <color=#0FF>+{0}Soulstone</color>
chinese: <color=#0FF> + {0}灵魂石</color>

# WORD_BATTLE_POP_MISS
source: <color=#FFF>Miss!</color>
chinese: <color=#FFF>小姐！</color>

# WORD_BATTLE_POP_PARRY
source: <color=#FFF>Parry!</color>
chinese: <色=#FFF>閃避！</色>

# WORD_BATTLE_POP_REFRESH
source: <color=#0FF>Refresh</color>
chinese: <color=#0FF>刷新</color>

# WORD_BATTLE_POP_RESIST
source: <color=#FFF>Resist!</color>
chinese: <color=#FFF>抗拒！</color>

# WORD_BATTLE_POP_REVIVE
source: <color=#0F0>Revived!</color>
chinese: <color=#0F0>复活！</color>

# WORD_BATTLE_POP_RUNAWAY
source: Runaway!
chinese: 逃跑！

# WORD_BATTLE_POP_SHIELD
source: <color=#FF0>+Shield</color>
chinese: <color=#FF0> +盾</color>

# WORD_BATTLE_POP_STEAL_BUFF
source: <color=#0F0>Steal!</color>
chinese: <color=#0F0>偷！</color>

# WORD_BATTLE_SOLUTE
source: <color=#F00>Solute!</color>
chinese: <color=#F00>溶质！</color>

# WORD_BATTLE_STICKY
source: <color=#F00>Sticky!</color>
chinese: <color=#F00>置顶！</color>

# WORD_BATTLE_SUMMONED
source: <color=#0FF>Summoned!</color>
chinese: <color=#0FF>召唤！</color>

# WORD_BEST_RECORD
source: I doubt many people know what BBS is an abbreviation of.
chinese: 最好

# WORD_BEST_SCORE
source: Best Score
chinese: 最佳得分

# WORD_BOSS
source: Boss
chinese: 老板

# WORD_BTN_DATA_TRANSFER
source: Data Transfer
chinese: 数据传输

# WORD_BTN_DETAIL_DATA_TRANSFER
source: Read Detail of__Data Transfer
chinese: 阅读详细of__Data转移

# WORD_BTN_DO_LAB
source: Remodel
chinese: 改装

# WORD_BTN_LAB_DEV
source: Develop new parts (-{0} Fragments of death)
chinese: 开发新的部件（死亡-{0} Fragments）

# WORD_BTN_LAB_DEV_1
source: Develop new parts (-20 Fragments of death)
chinese: 开发新的部件（死亡-20 Fragments）

# WORD_BTN_LAB_DEV_2
source: Develop new parts (-100 Fragments of death)
chinese: 开发新的部件（死亡-100 Fragments）

# WORD_BTN_LAB_DEV_3
source: Develop new parts (-240 Fragments of death)
chinese: 开发新的部件（死亡-240 Fragments）

# WORD_BTN_LAB_DEV_4
source: Develop new parts (-500 Fragments of death)
chinese: 开发新的部件（死亡-500 Fragments）

# WORD_BTN_LOAD_SERVER
source: Load from Server
chinese: 从服务器负载

# WORD_BTN_NEW_CHARACTER
source: Create New Character
chinese: 创建新角色

# WORD_BTN_NEXT_PARAMETER
source: Next
chinese: 下一个

# WORD_BTN_POSS_LAB_PARTS
source: Parts list
chinese: 零件清单

# WORD_BTN_PURCHASE_AMULET
source: Purchase Amulets
chinese: 购买护身符

# WORD_BTN_PURCHASE_FOOD
source: Purchase Contracts
chinese: 采购合同

# WORD_BTN_PURCHASE_STONE
source: Purchase Gold Shard
chinese: 购买黄金碎片

# WORD_BTN_REMOVE_LAB_PARTS
source: Remove parts
chinese: 删除部分

# WORD_BTN_REROLL
source: Reroll__<size=14>{0}/{1} {2}</size>
chinese: 重掷__ <size=14> {0} / {1} {2} </size>

# WORD_BTN_REROLL_COST
source: <color=#F00>-{0}Soulstones</color>
chinese: <color=#F00> - {0}灵魂之石</color>

# WORD_BTN_REROLL_FREE
source: <color=#0F0>Free</color>
chinese: <color=#0F0>免费</color>

# WORD_BTN_SAVE_SERVER
source: Save to Server
chinese: 保存到服务器

# WORD_BTN_SEASON
source: Season Event
chinese: 季活动

# WORD_BTN_SEASON_DETAIL
source: View Detail
chinese: 查看详情

# WORD_BTN_SEASON_EVENT
source: Season Event__''{0}''
chinese: 赛季赛事__“{0}”

# WORD_BTN_SEASON_EVENT_4
source: Season Event__''My Daughter''
chinese: 赛季赛事__“我的女儿”

# WORD_BTN_SEASON_EVENT_5
source: Season Event__''Ruins''
chinese: 赛季赛事__“废墟”

# WORD_BTN_SEASON_RECEIVE
source: Receive__Rewards
chinese: 领取奖励

# WORD_BTN_SEASON_REWARDS
source: Exchange Rewards
chinese: 外汇奖励

# WORD_BTN_SET_LAB_PARTS
source: Equip parts
chinese: 装备部件

# WORD_BTN_START_ADVENTURE
source: Start Adventure
chinese: 开始冒险

# WORD_BTN_SWITCH
source: Switch
chinese: 切換(技能)

# WORD_BTN_VERSUS
source: Start__Battle
chinese: 战役开始

# WORD_BTN_VERSUS_HOME
source: Prepare Battle
chinese: 准备战斗

# WORD_BTN_WIKI
source: Official Wiki
chinese: 官方维基

# WORD_CANT_SEE
source: Can't see
chinese: 看不出来

# WORD_CLEAR_CLEAR_RATE
source: Clear Rate
chinese: 征服率

# WORD_CLEAR_FLOOR
source: Clear Floor
chinese: 清除地板

# WORD_CLOSE_GAME
source: Close Game
chinese: 关闭游戏

# WORD_CODE
source: Code
chinese: 码

# WORD_COMPLETE
source: Complete
chinese: 完成

# WORD_CONQUER
source: Conquer
chinese: 征服

# WORD_CONQUEST
source: Conquest
chinese: 征服

# WORD_CONTENTS
source: Content
chinese: 内容

# WORD_CONTRACT
source: Contract
chinese: 合同

# WORD_COOLDOWN
source: Cooldown
chinese: 冷却

# WORD_COPRSE
source: Corpse
chinese: 尸体

# WORD_COST
source: Cost
chinese: 成本

# WORD_CURRENT_POINT
source: Current
chinese: 当前

# WORD_DAMAGE_MAX
source: Max Damage
chinese: 最大伤害

# WORD_DAMAGE_TOTAL
source: Damage Total
chinese: 总伤害

# WORD_DARKELF
source: Dark Elf
chinese: 黑暗精灵

# WORD_DEADLY
source: <color=#F00>Dead End!</color>
chinese: <color=#F00>穷途末路！</color>
